❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම කථාංගයේ නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය සහ ආගම...)
(සැබෑ ජීවිතයේ නොපවතී. අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.)
(මුදල් විශුද්ධිකරණයට උදව් කිරීමේ චෝදනාව මත ඉහළ පෙළේ බැංකු සේවකයින් වරදකරුවන් විය)
බැංකුවක ශාඛා කළමනාකරුවෙකු සහ නියෝජ්‍ය කළමනාකරුවෙකු...
කණ්ඩායමකට මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමට උදව් කළේ කවුද...
විශාල මුදලක්...
ඔවුන්ගේ ගනුදෙනු මකා දැමීමෙන්...
සැකය දුරු කිරීම සඳහා සලකුණු කළ ලැයිස්තුවෙන්...
අද උසාවියේ හිටියා.
තීරණාත්මක සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයක්...
පැමිණිල්ලේ සාක්ෂි බොහොමයක් පිළිගත්තා,
සහ කළමනාකරු සහ නියෝජ්‍ය කළමනාකරු...
- අරමුදල් කළමනාකරණය කළේ කවුද...
- කොහොමද...
වැරදිකරුවන් බවට පත් විය.
(අරමුදල් පිළිබඳව සැක සහිත සේවකයෙකු වාර්තාවක් ගොනු කරයි)
ආයුබෝවන්?
මම අණ කළ පරිදි කරන්නම්, අතිගරුතුමනි.
ඔයා හිතනවද ඔයා ආයෙත් දිනුවා කියලා?
ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
මාව අතාරින්න!
බිෂොප්තුමා මට උපදෙස් දුන්නා.
මම ඔයාව දඬුවම් කාමරයේ හිර කරනවා.
ලීගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඒ එයාව උසාවි දාන්න...
ඒ නිසා ඔහුට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
ඔහු උසාවියේ සාක්ෂි දෙන තුරු,
අපි හැමෝම අපි ගැන අවධානය යොමු කරවා ගත යුතුයි.
එයාලට අපි ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා?
එහෙනම් මම කොටියාගේ හකු ඇතුළට යන්න ඕනේ.
ඒක අපි හිතනවට වඩා භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් කිම්, අපි අතරේ තියෙන ගැඹුරුම අනතුරේ ඉන්නේ ඔයා.
ඇය හරි.
ඔවුන් සියල්ල සොයාගත් පසු,
ඔවුන් ඔබට ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ලී සි වන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ පසු,
මම මෙතනින් පැන යන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්නම්.
මට මෙතනින් යන්න විදිහක් පේන්නේ නැහැ.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(වසර හයකට පෙර)
(අවසාන කථාංගය)
නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
පසුගිය වසර දෙක දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, හා ජුන්.
පල්ලිය පිටුපස මිදුලේ ඉදිකරමින් පවතී.
නැහැ. මට දැනටමත් තැනක් හිතේ තියෙනවා.
නූගත් අයට නිකම්ම ඇතුළට එන්න බැරි තැනක්.
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ මාව දුක් වින්දාදැයි මම කල්පනා කරමි,
ඉතින් ඔහුට ඒක මට පෙන්නන්න පුළුවන් වුණා.
එමනිසා, ඔබ කිසිසේත් දුක් විඳින්නේ නැත.
ඔබ තව තවත් නැඟිටින බව සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ මට පැවසූ සේක.
ඔබේම ස්ථානවල,
ලෝකය වෙනස් කිරීමට ඔබ මුදුනට නගිනු ඇත.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එක දෙයක් මතක තබා ගන්නා ලෙසයි.
මතකද ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා,
කවුද ඔයාව දැම්මේ...
මෙම තනතුරු වල, සහ ඇයි.
ආමෙන්.
- ආමෙන්.
(ලී සි වන් අධිකරණයේ පෙනී සිටි දිනය)
මම ඔයාට ඕනෑවටත් වඩා අවස්ථා දුන්නා කියලා ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
අතිගරුතුමනි, කරුණාකර මට තවත් එක් අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න.
අපි නිහඬව යාච්ඤා කර පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
ඔහු මෙතරම් දුර්වල වන්නේ කෙසේද?
බලවත් කළමනාකරු පවා...
අන්තිමට තිබුණේ පහත් දඬුවම් කාමරයක.
මම ඔයාට දෙයක් පොරොන්දු වෙන්නම්.
මම මෙතනින් එළියට ආවම,
මම ඔයාවයි ඔයාට සම්බන්ධ හැමෝවම මරනවා.
ඔයා උදව් කරපු හැමෝම මම හොයාගන්නම්...
අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි මම උන්ව මරනවා.
නිල ඇඳුම ඔයාට ගැලපෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මට ස්ටේක් එක කපන්න පුළුවන්ද?
මගේ අත උස්සන්නවත් මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
මගේ මහලු වයසට දොස් කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නවය හසුරුවන එක මගේ ඔළුවට උඩින්.
ඔව්. ඔබේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට මගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හැමෝටම සුභ දවසක් වේවා.
ඔතන ඉන්න එපා! එයාව අල්ලගන්න!
ජැං මහතා.
ඔයා අපේ ඇමතුම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නෑ.
මගේ දුරකථනය මැරුණා.
ඒ ජරාව. එයාගේ ෆෝන් එක චාර්ජ් කරනවා...
ඔහුව පැහැර ගැනීමෙන් පසු ඔවුන්ට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
කිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
අපගේ සන්නිවේදනය තවමත් අක්‍රියයි.
සමහරවිට, ඔහුගේ බැටරියත් බහිනවා ඇති.
ඔහුව බේරා ගැනීමට,
අපිට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
- මම යන්නම්.
- කොහෙද යන්නෙ?
- බැටරිය එයාට දෙන්න.
- ඔයා ඇතුලට ගියොත් එයාලා ඔයාව අල්ලගනී.
අහු නොවී ඉන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අද ඔයා මොනවද ඇතුලට හොරෙන් ගෙනියන්නේ?
අනේ මන්දා. එන්න. කටහඬ අඩු කරන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක ඇතුලට ගන්න පුළුවන් නම් මම කැමතියි.
ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා මේකට දක්ෂයි කියලා. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
දැන් ඔබේ කෙටි කෑමට කාලයයි.
රසයි කියලා ඉවර කරන්න එපා.
වතුරත් එක්ක කන්න අමතක කරන්න එපා.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීම)
(සිරකරු 5283)
ඇත්තටම. මම මේක දෙනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙවියනේ.
මෙන්න ඔබේ කෙටි කෑමට රතු බෝංචි බනිස් එක.
යන්න ඉයුන්.
කිම් මහතා.
හැමදේම හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මට බය නැහැ. මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
දෙයියනේ. අපි හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
නමුත් මම තමයි වැඩිපුරම.
දැන් අපට ඔබ වෙත ළඟා විය හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි ඔබට ගැලවීමේ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ තැනින් යන්නෙ නෑ.
- මොකක්ද?
- මම නවතින්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ තැන කොච්චර භයානකද කියලා?
මම මේකට එයාලත් එක්ක ඉන්නවා.
හැකි ඉක්මනින් එතනින් ඉවත් වෙනවා...
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා...
පාලිකාව සහ ආරක්ෂකයින් හැමෝම මේකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඒකෙන් ඒක තවත් හොඳ වෙනවා.
මෙය ඔබට වඩා හොඳ විය හැක්කේ කුමන ලෝකයකද?
පිටස්තරයින්ට පහසුවෙන් රිංගා ගත නොහැකි ස්ථානයක්.
මෙහෙ මිනිස්සු පඩි ගෙවනවා...
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස එහි තේරුම එය ආරක්ෂිත ස්ථානයක් බවයි...
නීතියෙන් සහ රජයේ අධිකාරියෙන් ආරක්ෂා කර ඇත.
මෙම ස්ථානය...
ඔවුන්ගේ ශුද්ධස්ථානය විය යුතුය.
ඔවුන්ගේ ශුද්ධස්ථානය?
මිස්ටර් කිම්, මට එහෙම කියන්න එපා...
මේ තමයි නියම මොහොත...
ලී සි වන්ගේ සාක්ෂිය ඔවුන්ගේ අරමුදල් කපා දැමූ බැවින්.
අපි ඒවා තව ටිකක් කොන් කරන්න ඕනේ.
අපි එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
චෝයි මහතා, පාර්ක් මහතා සහ ගෝ ඉයුන්.
ඔය තුන්දෙනා මගේ අත් සහ කකුල් වෙන්න ඕන.
කරුණාකර මාව ගන්න...
විදේශ මුදල් ගනුදෙනු වාර්තාව...
ලී සි වන් ඉදිරිපත් කළ බව.
දැන් අපි ඔවුන්ට මුදල් ලැබෙන පයිප්ප අවහිර කරන්නෙමු.
ඔවුන්ගේ මූල්‍ය මූලාශ්‍ර අවහිර කිරීමෙන්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පසුබිමේ සැඟවී ඇති ඒවා මතුවීමටයි.
ඒ ඔයාගේ අදහස.
ඔබ කෙනෙකුගේ වායු සැපයුම අවහිර කළහොත්, ඔවුන් වාතය ලබා ගැනීමට ඉහළට එනු ඇත.
කිම්, ඔයා එයාලගේ ගුවන් සැපයුම නවත්තන අතරේ,
මම වෙන කාරණයක් බලාගන්නම්.
මම සොයා බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
එය කුමක් ද?
අපි අද මෙතනට රැස් වුණේ කිම්ට පැන යාමේ සැලැස්මක් හදන්න,
නමුත් ඔහු මේ අයව අල්ලගන්න හිතනවා...
වහල්භාවයේ සිටියදී.
ඔබ ඇත්තටම ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඉන්පසු,
අපි පටන් ගනිමු.
(ගුම්සා සංගමයේ අක්වෙරළ බැංකු ගිණුම)
(චියොංගියම් ඉන්ටර්නැෂනල්)
(හැඟීම් උපදේශනය)
(කළු)
(කළු හිරු)
(තෙවන මට්ටමේ ණයහිමියා)
(පුරාවස්තු)
(පුරාවස්තු හුවමාරු වෙළඳපොළ)
(චියොංගියම් ඉන්ටර්නැෂනල්)
(හැඟීම් උපදේශනය)
(කළු හිරු)
(එස්එස් ලෝහ සංස්ථාව)
(යූ-ඩෙක්ස්)
අරමුදල් මූලාශ්‍රය සමඟ වුවද...
ලී සි වන් වාර්තා කිරීමට සමත් වූ බව,
තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
අපිට හැම පයිප්පයක්ම අවහිර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වඩාත්ම තීරණාත්මක ඒවා 1 හෝ 2 අවහිර කිරීම...
ප්රමාණවත් තරම් ඵලදායී වනු ඇත.
(පුරාවස්තු හුවමාරු වෙළඳපොළ)
පුරාවස්තු හුවමාරු වෙළඳපොළ.
එහි නිහතමානී ප්‍රමාණය තිබියදීත්,
එය විදේශයන්හි බොහෝ සමාගම් සමඟ ගනුදෙනු කරයි.
(ඊ සහ ජී, බ්‍රිස්)
පුරාවස්තු?
පුරාවස්තු...
හරි, ඒගොල්ලන්ට මෙහෙයුම් අරමුදල් ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
මේ තරම් තර කරලා තියෙන ආරක්ෂාවත් එක්ක ඒක භයානක වෙයි නේද?
අපි සල්ලි පස්සේ ගියොත් එහෙම තමයි වෙන්නේ.
නමුත් අපේ ඉලක්කය මුදල් ගලා ඒම නැවැත්වීමයි.
ඒක එච්චර අමාරු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
වෙන්දේසියට පෙර පෞරාණික භාණ්ඩවලින් එකක් සොරකම් කිරීම...
ඔවුන්ට බරපතල ලෙස හානි කරයි.
ඔයා කියන්නේ අපිට ඒක හොරකම් කරන්න කියලද?
මොකක් හරි අලුත් දෙයක් වගේ.
නමුත් අපිට පහසුකමකට රිංගා ගන්න වෙනවා...
ඒක අධි සීරුවෙන් තියේවි...
මිස්ටර් කිම් නැතුව.
ඇතුළට යනවා වෙනුවට, ඔබ එළිමහනේ රැඳී සිටිනු ඇත.
පිටතද?
(කාලසටහන)
අද වෙන්දේසි කරන්න නියමිත පෞරාණික භාණ්ඩයක් තියෙනවා.
චෝයි මහතා සහ පාර්ක් මහතා.
මට ඔය දෙන්නව බලාගන්න තියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි එය හසුරුවා ගනිමු.
අපි?
ඔතන හිටගෙන ඉක්මන් කරන්න එපා. එන්න.
ඔබට සුභ පතනවා.
(පුරාවස්තු හුවමාරු වෙළඳපොළ)
ඔයාට ඔයාගේ කාලය ගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
(S-wing: වාරික බෙදාහැරීම)
(S-wing: විශේෂඥ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය)
- අපිට ඔයාගේ ඇමතුම ලැබුණා.
- ඒක ඉක්මන්.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
- එහෙනම් සුභ දවසක් වේවා.
- සුභ දවසක් වේවා.
සුභ දවසක් වේවා යාලුවනේ.
අවශ්‍ය නම් සෙමින් ඇවිදින්න.
පරිස්සම් වීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
(S-wing: විශේෂඥ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය)
අපි ඇතුලට යමු. හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
- අපි කරමුද?
(S-wing: විශේෂඥ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය)
අපිට ඔබේ ඇමතුම ලැබුණා.
- අපේ ඇමතුම?
- ඔව්, ඔබ අපේ සේවාව ඉල්ලා සිටියා.
ඒක හරි. ඔයා අපිට කතා කළා.
(තෙවන මට්ටමේ ණයහිමියා)
මේ තමයි ඔවුන් වැඩිපුරම ගනුදෙනු කරන සමාගම.
බැංකුවක් හරහා යා නොහැකි විදේශ රටවලට මුදල් යැවීමේදී,
ඔවුන් හැරෙන්නේ මේ දෙසටයි.
නීති විරෝධී විදේශ විනිමය ගනුදෙනුව.
ගනුදෙනු නීති විරෝධී වීම...
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් තමන්ගේ සේවාදායකයින් සම්බන්ධයෙන් දැඩි.
ඒක හරි.
පැරඩයිස් ක්‍රෙඩිට් ඉතිහාසයේ පවා,
සේවාදායකයාගේ සියලුම පුද්ගලික ලිපිගොනු සහිත පරිගණකය...
බාහිර ජාලයකට සම්බන්ධ වී සිටියේ නැත...
එය හැක් කිරීමෙන් වැළැක්වීමට.
සේවාදායකයා පරිගණකයේ ලැයිස්තුගත කළ යුතුද...
අතුරුදහන්...
ඔවුන්ට මානසික බිඳවැටීමක් ඇති වේවි.
මම එයාලව බලන්න එන්නම්.
(කළු ප්‍රාග්ධනය)
මගේ පැටියෝ, ඔයා කොච්චර හොඳද.
ඔයා බලගතු කාන්තාවක් වගේ පේනවා. අද මට උදව් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම මෙතන ඉන්නේ ණයට සල්ලි ගන්න.
මම නියම ස්ථානයටද ආවේ?
ඔයාට ෂුවර්ටම ඇති.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
ලක්ෂයක් දිනා ගත්තා.
ඔයා කිව්වද 100,000ක් දිනුවා කියලා?
- ඔව්, 100,000ක් දිනුවා.
- ඒ ඇයි?
දිනාගත් 100,000 න්, මම ඔබට රසවත් සංග්‍රහ මිලදී ගන්නම්.
ඔබ සතුව ඇති එක් අයිතමයක් විකිණීමෙන් ඔබට ඊට වඩා වැඩි යමක් ලැබෙනු ඇත.
දෙයියනේ. මගේ බබාලා නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මට සල්ලි දෙන්න.
දිනාගත් 100,000 න්, මම ඔබට සංග්‍රහ මිලදී ගන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
මම ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතු නැද්ද?
(කළු ප්‍රාග්ධනය)
ඔයාට මගේ මුද්‍රාව අවශ්‍ය නැද්ද?
මගේ මුද්‍රාව කොහේ තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඒත් මම ඒකට අත්සන් කරන්න කැමතියි.
ඇත්තටම, අපි ඒකට මගේ මුද්‍රාව තියමු.
මම ඒකට අත්සන් කරන්න කැමතියි. ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාට මගේ මුද්‍රාව අරන් දෙන්නම්.
පැටියෝ, ඉන්න, හරිද?
මෙතන හරිම තදයි.
ඩල්බොන්ග්, ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕන කියලා මම හිතනවා.
බබා, මම මගේ මුද්‍රාව තැබුවේ කොහෙද?
මම ඒක ගෙනාවේ නෑ නේද?
ඒක නැතුව මම කොහොමද මෙහෙට එන්නේ?
මම සල්ලි ණයට ගන්න කැමති නෑ.
එහෙනම් සුභ දවසක්.
අපි යමු, ඩල්බොන්ග්.
මගේ රත්තරනේ.
මොකද දැන් උනේ?
(රේන්බෝ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව)
අනේ මන්දා.
හියර් යූ ගෝ.
හොඳ කොල්ලා.
මේක කොච්චර බරද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
වායු ඉවත් කිරීම හැසිරවිය හැකි කුඩාම උපාංගය මම සෑදුවා.
මට ඒක තවත් සැහැල්ලු කරන්න බෑ.
ඩල්බොන්ග් ද බරින් වැඩි විය.
- ඩල්බොන්ග්, ඔන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න, ඩල්බොන්ග්.
මොකද වෙන්නේ? අපේ ඔක්කොම ෆයිල් කොහෙද?
අපේ හාඩ් ඩිස්ක් එකේ දත්ත මැකී ගිහින්!
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මුදල් තවම සකස් කර නැද්ද?
යන්න...
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
කිම් දෝ ගි ගේන්න...
මට.
(ජනතාවට ගරු කරමින් නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න)
මටම එයාව බලන්න යන්න වෙයි වගේ.
ඔයාට මිස්ටර් කිම්ව බලන්න යන්න ඕනද?
ඔවුන් ඔබව වහාම රැගෙන යයි.
මට සැකයි උන් මාව මරයි කියලා.
අනික, මම බලන්න යන්නේ කිම්ව නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද?
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණත් වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
නමුත් ජැං මහත්මයා!
(සූදානම්)
රැඳවියා 5283.
ඔයාට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
කිරි තියෙනවද?
ඒ වෙනුවට කිම් දෝ ගිව බලන්න කියලා ඉල්ලන්න තිබුණේ නැද්ද?
දෙවිදියකින්,
ඔයා මාව බලන්න ආවට මම ආඩම්බර වෙනවා...
මට ඔයාව ගොඩක්ම ඕන වුණු වෙලාවේ.
මම මගේ වැඩිහිටියන් කලකිරීමට පත් කළා, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔබට ස්තූතියි, මට මුහුණ බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා ප්‍රතිවිපාක ගැන,
නමුත් මට එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට එන්න සිද්ධ වුණාද?
මොකද ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීම)
කිම් මහතා එය ඇමතුවේය.
මම හිතන්නේ ඒවා ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට ගිහින්.
ඔයා කාර් වල අංක තහඩුව ගන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට කාර් එකක්වත් මග හැරුනේ නැහැ. මම ඒ ඔක්කොම ගත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කන්න.
නමුත් මම මෙය අනුභව කළ යුතුද?
ඔයා ටෝෆු කන්නම ඕනේ. එහෙම කළොත් කාටවත් අපිව සැක කරන්න වෙන එකක් නෑ.
ඔයා ඒක ඉවර කළාම මට කියන්න. මම ඔයාට තව එකක් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා. ඔයාට ටෝෆු ටිකක් ඕනද?
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා.
එන්න. කන්න.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීමේ රෝහලේ නිත්‍ය සේවය)
මම හිතුවේ නැහැ මට මෙතන මගියෙක් මුණගැහෙයි කියලා.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ඔයාගේ හැකියාවන් මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාව කලින් ඉවර කරලා දාන්න තිබුණා.
මම ඔබව අවතක්සේරු කිරීමේ වරදට බොහෝ මිල අධික විය.
ඔයා හිතාමතාම මට වැරදි ගමනාන්තය දුන්නා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගෙන් කුලී රථ ගාස්තුව අය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මට කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නැහැ.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීමේ රෝහලේ නිත්‍ය සේවය)
මම ඔබට පෘථිවියේ ගත කළ අවසාන මොහොත කියන්නම්.
මම වාසනාව කියවන්නත් දක්ෂයි.
ඔයා දන්නවද, මම කලින් පේන කියන්නෙක්.
මගේ කියවීමට අනුව,
අවසානයේ ඔබට කුලී රථ ගාස්තුව සඳහා විශාල මුදලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
එය අධික කුලී රථ ගාස්තුවක් වනු ඇත.
අද ඔයා පැනලා ගියා...
මොකද ඔයාට හිරේ ඉන්න එක දරාගන්න බැරි නිසා.
මෙයින් මිදීමට මගක් සෙවීම සඳහා ඔබ දුරස්ථ ප්‍රදේශයක සැඟවී සිටියා.
එවිට සන්නද්ධ බන්ධනාගාර නියාමකයින් ඔබව සොයා ගත්හ.
ඒ වගේම ඔයාව වෙඩි තියලා මැරුවා.
ඔබේ මරණය ඛේදජනක හා අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
මට දැන්ම කුලී රථ ගාස්තුව ගෙවන්න ඕන.
ඔබේ ජීවිතයත් සමඟ.
ඔහුව අල්ලගන්න.
අම්මේ!
දෙයියනේ. මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබේ මේ දුක්ඛිත කම්පනයෙන් මිදීමටවත් ඔබට නොහැකිය.
මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාවම රවට්ටගන්නේ ඇයි?
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි මම එය බලාගන්නම්.
ඔයාට එයාගේ ලොක්කාවත් බලාගන්න පුළුවන්...
ඔහු ප්‍රායෝගිකව අපට තමාවම භාර දුන් කෙනෙක්.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීමේ රෝහලේ නිත්‍ය සේවය)
(නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න.)
(නීතිය හා සාමය ගෞරවයෙන් ස්ථාපිත කරන්න.)
(හදිසි ප්‍රවාහන)
(අපිරිසිදු, පැල්ලම් සහිත ඇඳුම් පිරිසිදු කර අලුත්ම ඒවා බවට පත් කළ හැකිය.)
ඒ මිස්ටර් කිම් නේද?
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ මම එතන ජැං මහත්තයාව දැක්කා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ කිම් මහත්තයා හිරෙන් පැනලා ගියා.
ඒ මිස්ටර් කිම්!
(දෙවන අවස්ථාව රෙදි සේදීම)
ඔවුන් අපි ගැන පූර්ණ පරිමාණ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළා විතරයි.
දැන් අරමුදල් ගලා ඒමක් නැති නිසා,
අප මුහුණ දෙන හානිය දරාගත නොහැකි තරම් දරුණුයි.
අපි මේක හදන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
කරුණාකර අපට විසඳුමක් ලබා දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි විසඳුමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
- අපිට විසඳුමක් අවශ්‍යයි.
- අපි මේක හදන්නේ කොහොමද?
- අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- අපි එහෙම කරන්න ඕනේ!
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- නිහඬයි.
ඔයා උසස් තැන්වල ඉන්න නිසා,
ඔබ පාලනය කරන බව ඔබ සිතිය යුතුය.
මම ඔබව එවැනි ස්ථානවල තැබූ විට,
මටත් ඔයාව වට්ටන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගෙන මට ගරු කරන්න.
ඒ වගේම කරදර වෙන්න එපා.
නැත්නම් අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඔබට කිසිදු දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ.
මම දැනටමත් පූජා කරන බැටළු පැටවෙකු සූදානම් කර ඇත්තෙමි...
ඔබේ ස්ථාන ගැනීමට.
- ආමෙන්.
කාර් එකක් ඔවුන් පසුපස හඹා එනවා.
ඔවුන් කොතරම් අඥානද.
ඒවා එකවර හසුරුවන්න.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීම)
(හදිසි ප්‍රවාහන)
ඔවුන් මේ කොහෙද යන්නේ?
(දෙවන අවස්ථාව රෙදි සේදීම)
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒවා ඔක්කොම මැරුණු මස්. යක්කෙක්.
(දෙවන අවස්ථාව රෙදි සේදීම)
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
- ඉන්න.
- අපි ඉක්මනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
හැමෝම කාර් එකෙන් බහින්න.
දැන්!
(අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්, කිම් ඩෑන් වූ)
මට මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියත්,
මට එන්න සිද්ධ වුණා.
මොකද ඔබටත් සත්‍යය දැන ගැනීමට අයිතියක් තියෙනවා.
(අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්, කිම් ඩෑන් වූ)
දශකයකට පෙර,
මම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුණගැහුනේ Blue Bird Foundation එක හරහා.
ඔයා ක්‍රීඩා පිටිය වටේ දුවමින් හිටියා...
ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට.
ඊට පස්සේ දවසක්, කවුරුහරි ඔයාව අරන් ගියා, ඊට පස්සේ ඔයා ගියා.
(අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්, කිම් ඩෑන් වූ)
(කිම් ඩෑන් වූ, අවුරුදු 9 ක පිරිමි ළමයා)
(සෝල්, ගංබුක්-ගු, ඉයොන්ග් 3-ඩොං හි ක්‍රීඩා පිටියෙන් අතුරුදහන් විය)
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඔයාගේ නමවත් මතක නෑ කියලා.
(හා ජුන් දිනයේදී)
ළමයෙක් තනියම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා. ඊට පස්සේ ලිස්සා ගිහින් මැරුණා.
ඒ සිදුවීම වාර්තා කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ සැමවිටම සටන ජය ගත යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ සතුරාට ඔබව නිර්වචනය කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත...
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට කියන්න ඔයා නපුරුයි කියලා.
අද ඉඳන් ඔයා ඔන් හා ජුන්.
ඔබ නපුරට එරෙහිව සටන් කළ යුතුයි...
මෑතකදී මියගිය හා ජුන් වෙනුවෙන්.
(හා ජුන් දිනයේදී)
හා ජුන්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි රස්සාවෙන් අස් වුණා...
සහ ඔබව සොයා ගියා.
(අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්, කිම් ඩෑන් වූ)
(අවුරුදු 9 දී අතුරුදහන් විය, දැනට අවුරුදු 10 යි)
ඔවුන් එය ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ කළා.
(අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්)
(අවුරුදු 9 දී අතුරුදහන් විය, දැනට අවුරුදු 14 යි)
(දරුවාගේ වයසට අනුව ලබාගත් ඡායාරූපය)
ඔබව අත්හැර දමා නැත.
(කරුණාකර අපට ඩෑන් වූ සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.)
(දරුවාගේ වයසට අනුව ලබාගත් ඡායාරූපය)
(දැනට වයස අවුරුදු 19 යි)
(කරුණාකර අපට ඩෑන් වූ සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.)
ඔයාව හොයන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නොකළ ඔයාගේ තාත්තා...
සැක සහිත අනතුරකින් ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය.
ඔහු සොයාගෙන ඇත.
මම සෙනසුරාදා රාත්‍රී 10 ට මුජි ගොඩනැගිල්ලේ වහලය මතදී ඔබව හමුවෙමු.
ඔයාගේ පුතා එතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
(අනාථ නිවාස අධ්‍යක්ෂ)
(නම: කිම් ඩෑන් වූ, දැනට වයස අවුරුදු 19 යි)
ඩෑන් වූගේ විස්තරයට ගැලපෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට කිව්වා...
මෙහි දක්නට ලැබුණි.
(කරුණාකර අපට ඩෑන් වූ සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.)
හා ජුන්, ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වේගයෙන් වැඩෙනවා.
ඔයා අද ශක්තිමත් වෙලා. ඒක සමරන්න,
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
මෙම මුද්ද ඇති පුද්ගලයින් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මට සමාවෙන්න. මම පරක්කුයි.
මම මෙය සකසන්නේ කෙසේද?
පියෙක් තම දරුවා සොයමින් සිටියේය.
නමුත් ඔහුට ළමයාව සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර ගොඩනැගිල්ලකින් පැන්නේය.
ඒ සිදුවීම වාර්තා කරන්නේ කොහොමද?
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
ඉතින් කුමක් ද?
මම දැන් මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
කිම් මහත්මයා!
ජැං මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- අපිට පහක් ඉන්නවා.
පහ යනු මැජික් අංකයයි.
ඉලක්කය.
අපේ ජීවිත මේ විදියට අවසන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ග්යොන්ග් ගු.
යාලුවනේ...
ඒක තියෙනකම් මම විනෝද වුණා.
නැහැ, තවමත් මගක් තියෙනවා.
අවදියෙන් ඉන්න, එහෙම නේද?
මෙයින් මිදීමට මාර්ගයක් සිතන්න.
මට සැකයි එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ග්යොන්ග් ගු!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
ගිනි.
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි!
(ඩිලක්ස්)
කිම් මහතා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි පස්දෙනා මෙහෙ ඉද්දි කවුද ඒක එළවලා ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා.
(ජනතාවට ගරු කරමින් නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න)
(සූදානම්)
මිස් ඩ්‍රයිවර්, ඒ පේජරය ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
ඇත්තටම?
කරුණාකර නැවත එන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන එකක් නෑ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ගමනට සහය දුන්නට ස්තූතියි.
අනිත් අයට රිදෙනවා කියලා ඔයා තාමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
ආයුබෝවන් කියන්න යාලුවනේ.
ඇය ඩිලක්ස් කුලී රථයේ පළමු රියදුරු වූවාය.
කුමක් ද?
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔයාට තරවටු කරන්න ඕන නෑ...
මොකද ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරලා නැහැ.
ඔයා කවදාවත් වැරැද්දක් කරලා නෑ,
ඉතින් ඔයා වගකීම ගන්න දන්නේ නෑ.
මට මතකයි ඔයා කොච්චර දීප්තිමත් ලෙස හිනා වුණාද කියලා...
අපි සුභසාධන නිවස තිබූ ස්ථානයේ නව ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිකරන විට.
විශාල හානියක් සිදු විය...
එය බොහෝ පැමිණිලි අවුස්සමින් තිබේ.
සමහර දේශීය සංස්ථා දැන් විමර්ශනයක ඉලක්ක බවට පත්ව ඇත...
ඒකෙන් මිනිස්සු ඒ ගැන කල්පනා කරනවා.
මට මේ සිද්ධිය ඕන...
වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබට ඉගැන්වීමට.
ඔබ නඩු පවරන්නාට කිව යුතු දේ...
දැනටමත් ඔබ වෙනුවෙන් ලියා ඇත.
නිහඬව යාච්ඤා කරන්න, එවිට ඔබට පිළිතුරු ලැබෙනු ඇත.
අතිගරුතුමනි, කරදරයක් ඇති වෙයි කියලා මම බයයි.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්න?
එහෙනම් මම ඔයාව ජීවත් කරවන්න ඕන ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න.
මම...
ඔබ මට දෙන දඬුවම මම සතුටින් භාරගන්නම්.
ඒ නිසා සියලු දොස් මගේ පැත්තට එල්ල වෙනවා,
මම ඔයාගේ තැන ගන්නම්...
සහ වැටීම භාර මිනිසා ලෙස ගන්න.
මම එක දෙයක් විතරයි ආපසු ඉල්ලන්නේ.
කිම් දෝ ගි...
මට එයාව මරන්න දෙන්න.
මම ඉවරයක් කරන්නම්...
අපේ ආරවුලට.
ජැං මහත්තයා මට ටික කාලෙකට කලින් කිව්වා...
මට වඩා නරක විදිහට රිය පදවන කෙනෙක් හිටියා කියලා.
මමත් ඔහුගෙන් ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා,
පළමු ඩිලක්ස් රියදුරු.
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
(හා ජුන් දිනයේදී)
ඔබ මා වැනි සේවාදායකයින් පිළිගන්නවාද?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අපේ සටන අවසන් කිරීමටයි.
ඒක ගන්න.
ඔයා මහන්සියි වගේ පේන නිසා මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න හැදුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එතනට යනවා කියලා.
සටනක අවසානය දැකිය යුතුයි.
ඔයා මේක තනියම කරනවා කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇය හරි.
ඔයා තනියම ඉන්න එක මට කරදරයක්.
හරි, අපි හැමෝම එකට යමු.
ජැං මහත්මයා, ඔබට සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
මම ඒ වගේ හැඟීමක් එයාලට ඇති කරන කෙනා වෙන්න කැමතියි.
දිගු ගමනක් ගියාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ ඒ අය සමඟත් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔවුන් සටන අවසන් කිරීමට යනවා.
එහෙනම් යන්න.
මම යන්න කලින් මේක ඉවර කරලා දාන්නම්.
හරි. ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
හරි, අපි යමුද?
ඔව්.
අපි යමු.
(ඩිලක්ස්)
(දෙවන අවස්ථාව රෙදි සේදීම)
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
මා සමග එන්න.
(සාධාරණ සමාජයක් සාක්ෂාත් කරගන්න.)
ඔයා එන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම මෙයට තිත තැබිය යුතුයි.
මමත් එයම කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි.
සීතලයි. මොනිටරයෙන් බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමහර වෙලාවට, මට ඕන මිනිහෙක් මූණටම මැරෙනවා දකින්න.
ආපහු ඇතුලට යන්න. මෙතන සීතලයි.
(සාධාරණ සමාජයක් සාක්ෂාත් කරගන්න.)
මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔයා හරි.
ඒවා නැවත ලබා ගැනීමට සමහර දේවල් මතක තබා ගත යුතුයි.
මම ඔයාලව මුලින්ම මුණගැහුනනම්,
මගේ ජීවිතය වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
කෙසේ වෙතත් එය වෙනස් වන්නට ඇත,
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
කිම් ඩෑන් වූ.
ඉතින් ඒ ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
ඒක හොඳ නමක්.
මගේ නඩුව ගත්තට ස්තූතියි, ඩෝ ජී.
ඔබත් මා වැනි සේවාදායකයින් පිළිගන්නවාද?
මට මේ සටන අවසන් කරන්න ඕන.
මගේ නම නැවත සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
ඔහු කොතරම් දුර්වලද.
මේ සටන මමම ඉවර කරනවා.
කුමක් ද?
හා ජුන්.
කෙසේද...
ඔයාට අභියෝග කරනවද?
මිස්ටර් ඔන්.
ඔබ අනතුරකට ලක් වුවහොත්, ඔබම පරීක්ෂා කර ගන්න.
මුලින්ම ඒක කරන්න. තේරුණාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සර්.
- මොකක්ද මේ ශබ්දය?
- මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
- මේ මොකක්ද?
බිෂොප් මැරිලා? මොකද වෙන්නේ?
- මේක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්?
- මේ මොකක්ද?
- එයා මැරිලාද?
- අපි යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
- අපි යමු.
බිෂොප් මැරිලා!
මේ කුමක් ද?
මට දොර අරින්න බෑ!
මට ඒක අරින්න බෑ.
මම මෙතන මැරෙනවා.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
අපට උදව් කරන්න!
- අරින්න!
- දොර අරින්න!
දොර අරින්න.
මොකද වෙන්නේ? ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න! අපි කුස්සියේ පිටිපස්සේ තියෙන පාර පාවිච්චි කරමු.
- පිටිපස්ස බලන්න!
- ඒක බලන්න.
ඔවුන් කුස්සියට යනවා.
එතනත් මාර්ගයක් තිබුණාද?
(බන්ධනාගාර සැලැස්ම)
තිබුණා. නමුත් දැන් නැහැ.
කොහොමද දොරවල් ඔක්කොම ලොක් කරලා තියෙන්නේ?
(කණ්ඩායම් වශයෙන් ගමන් කරන විට පිළිවෙලක් ඇති කරන්න.)
අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
- අපිව බේරගන්න!
- නෑ!
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
වේගයෙන් ගමන් කිරීම ඔබව මරා දමයිද?
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි අපි ඔවුන් සමඟ කටයුතු කළා.
හරිද.
මොකක්ද...
හේයි!
- මෙතන කෙනෙක් හිරවෙලා.
- මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- මම මෙතන හිරවෙලා!
- මේ දොර අරින්න!
- මාව එළියට දාන්න!
- මාව එළියට දාන්න.
- මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
- මේ දොර අරින්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- උදව් කරන්න!
- කවුරුහරි මෙතන හිරවෙලා!
මම එළවනවා, ඒ නිසා පිටිපස්සෙන් නගින්න.
මම කියන්නේ ෂොට්ගන් කියලා.
(ඩිලක්ස්)
කොහෙද සර්?
අපට සතුට ගෙන දුන් ස්ථානයට අපව රැගෙන යන්න.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
මම ඔබව ආරක්ෂිතව ඔබේ ගමනාන්තයට ගෙන යන්නම්.
ඇය දන්නා බව පෙනේ.
5283 ආරම්භක සේවාව.
(ජනතාවට ගරු කරමින් නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න)
(පාක් ජි වූං විසින් රචිත “කුලී රථ”)
(මට සතුට ගෙනාපු තැනට මාව අරන් යන්න)
(වසරකට පසු)
මට ඉස්කුරුප්පු නියනක් දෙන්න.
ෂුවර්.
කිසිම කාන්දුවක් නෑ...
ඒ වගේම ශරීරයේ යටි පැත්තත් හොඳයි.
යට, පරීක්ෂා කරන්න.
මේ ඔක්කොම බිම වැටිලා...
මගේ දණහිස් රිදෙනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒකෙන් එකක් අරන් දෙන්න?
- ඔයාට ඔයාගේම අත් නැද්ද?
- මට නැහැ.
හරි. මම ඔයාට අන්තිම එක දෙන්නම්.
ඉන්න. එකක් ඉතුරු වෙන්න ඕනේ.
මගේ ටොනික් එක කොහෙද?
එකක් නැහැ.
එකපාරටම කොහෙද ගියේ?
ඒක මෙතන තිබුණා, නමුත් දැන් ඒක නැති වෙලා.
ඇත්තටම?
- ඔයා...
- මම ඒක බිව්වේ නෑ.
මම ඒක බිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
- ඔයාට සීතල නැද්ද?
- මම සීතල සුළඟ රස විඳිනවා.
ඔයා දන්නවද මට මෙහෙන් ගියාට පස්සේ වැඩිපුරම මග හැරුනේ මොකක්ද කියලා?
වැඩ ඉවර වෙලා එළියේ බියර් බෝතලයක් බොන එක...
රාත්‍රී දර්ශනය භුක්ති විඳින අතරතුර.
මෙහි නැවතත් කුලී නිවැසියෙකු වීම සතුටක්.
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන.
එසේ ද?
ඒක මට මතක් වෙනවා.
කිම් මහතා.
චියර්ස්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
30cm යනු කෙනෙකුට පවත්වා ගත හැකි දුර බව...
සමාජීය වශයෙන් කෙනෙකුට සමීප බවක් දැනෙන අතරතුර?
සෙන්ටිමීටර 30කට වඩා දුරින් සිටීම ඔබව උදාසීන ලෙස පෙනෙනු ඇත,
ඊට වඩා සමීප වීම ඔබට ඕනෑවට වඩා කරදරකාරී වනු ඇත.
සමහර අවස්ථාවලදී, දුර ද බියජනක විය හැකිය.
ඔයා මෙහෙට ආපහු ගියේ 30cm ට වඩා ඈතින් ජීවත් වෙලා.
අපි එකිනෙකා ගැන උදාසීනද කියලා මට සැකයි.
අපි තත්පරයකට පෙර අපේ බෝතල් ගැට ගැසූ විට,
අපි අතර පරතරය සෙන්ටිමීටර 30 ට වඩා අඩු විය.
සෙන්ටිමීටර 25 ක් පමණ.
නමුත් එය මට අපහසුතාවයක් ඇති කළේ නැහැ,
මම බයත් නෑ.
මම එහෙම කියනවා විතරයි.
ඉදිරියට යනවා.
පාදමේදී ලිංගික අතවරයකට ලක්වීමෙන් පසු,
අභාවප්‍රාප්ත සැරයන් පළමු පන්තියේ හ්වාං යේ රි...
29 වන පාබල සේනාංකයේ...
පසුගිය මැයි මාසයේදී අපරාධය වාර්තා කළා...
නමුත් සියදිවි නසා ගත්තා...
තර්ජනය කර සමාදාන කිරීමෙන් පසු...
ඇය බලධාරීන්ට කළ වාර්තාවෙන් පසුව.
සිද්ධිය වසන් කළ පදනම පිළිබඳ සාක්ෂි...
සහ ඒ ආශ්‍රිත සාක්ෂි පවා ගොතන ලද...
රට පුරා රැළි යවා ඇත.
(කොරියානු ජනරජ හමුදාව)
(අපේ ජනතාව සමඟ ශක්තිමත් ආරක්ෂාව)
මම මෙහි සිටින්නේ වාර්තා කිරීමටයි.
මම, ලුතිනන් කිම් ඩෝ ගි,
2023 දෙසැම්බර් 8 වන දිනට,
29 වන පාබල සේනාංකයට බැඳීමට නියෝග කර ඇත...
පරීක්ෂණ අංශයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස.
මම රාජකාරියට වාර්තා කරනවා.
ආචාර කරන්න.
එයාට දැනගන්න පුළුවන් වෙයිද මොකද වුණේ කියලා?
කෙසේ වෙතත් ඔහුට සත්‍යය සමඟ කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔහු සත්‍යය හාරා ගත්තොත්, අපි තවත් මළ සිරුරක් වළලනවා.
හරියටම.
- සැමවිටම
- අපි එකම ආකාරයේ මිනිසුන් වනු ඇත
- අපි ගඟ ගැන සිතන විට
- අපි මඩ සහිත වතුර බොමු
- අපට ආදරයෙන් සිටීම මග හැරෙන විට
- අපි නිවාඩු දින එනතුරු බලා සිටිමු
- එක, දෙක.
- අපට ආදරයෙන් සිටීම මග හැරෙන විට
- අපි නිවාඩු දින එනතුරු බලා සිටිමු
(නිල් කුරුල්ලා)
ඔබේ ස්ථානය මට දැනුම් දිය හැකිද?
(ඩිලක්ස්)
(එම් 5283)
(පළමු පන්තියේ සැරයන් හ්වාං යේ රිගේ මරණය)
(ඩිලක්ස්)
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(අපි ඔබව ආරක්ෂිතව ඔබගේ ගමනාන්තයට රැගෙන යන්නෙමු.)
5283 ආරම්භක සේවාව.
අපි පටන් ගමුද?
(දුරකථනය නාද වන තාක් කල්, කුලී රථය සේවයේ පවතිනු ඇත.)
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥